# UTM-Generator
Сервис для генерации утм меток в ссылках URL.
<br>Ссылка на проект - https://ivan-alekseev.github.io/UTM-Generator/


Маркетинговый отдел использовал много каналов для продвижения продукта, но каждый раз возникали вопросы, как формировать ссылку, с меткой, 
тем более человеку, который не особо знаком с интернет-маркетингом, чтобы она и на сайт вела пользователя, и при этом данные попадали в аналитику.

Мною было создано решение, на основе которого были учтены основные каналы траффика и сделан конструктор.

<b>Инструкция по использованию:</b>
<br>
Чтобы начать использование необходимо вставить URl сайта, на который вы хотите вести пользователей.

В этом поле предусмотрено исправление ошибок, чтобы убирать пробелы, двойные "//" и другие знаки, чтобы снизить возможность неправильного ввода и ошибки в дальнейшем.
Убрав галочку на "Автоисправление" данную функцию можно отключить.

<b>Далее выбираем параметры</b>
<br>
<b>utm_source</b> - это истоник траффика, где вы будете размещать данную ссылку.

<b>utm_medium</b> - тип траффика, платный ли он или нет.

<b>additional_param</b> -дополнительные параметры необязательные для ввода.
<br>
utm_campaign - маркетинговая кампания которую вы будете продвигать.
<br>utm_content: - дополнительные параметры.
<br>utm_term - стандартно используется для ключевой фразы, но, в целом, также подходит под дополнительные параметры.

Учтена возможность варианта своего ввода параметров, как временная мера, но в увеличении таких запросов, этот параметр добавляется как статичный одним из подпунктов, чтобы уменьшить возможность в ошибке написания.

После внесения всех необходимых параметров, необходимо нажать кнопку "Сгенерировать". Мы получим готовую ссылку для дальнейшей вставки в пост, банер или другое место для рекламы.

Чтобы не выделять вручную всю ссылку или случайно не скопировать последний элемент, была предусмотрена кнопка "Копировать", после нажатии на которую готовая ссылка сохраняется в буфере обмена.

Вам остаётся только нажать на поле куда хотите вставить у себя ссылку и выбрать "вставить". Ваша готовая ссылка полностью будет перенесена в нужное вам место.

Работает как на десктопной версии, так и для мобильной.

Таким образом, данный проект повысил эффективность работы маркетингового отдела, а также улучшил качество сбора данных для аналитики рекламных каналов.









